# Закрывающий тэг - Лендинг об истории веба

**Формат проекта**: Одностраничный сайт с возможностью переключения темы оформления и анимированным лайком карточки.

## [Посмотреть проект](https://webborista.github.io/zakrivayuschiy-teg-f/)

---

## Используемые технологии

- HTML
- CSS
- JavaScript

---

## Особенности

- Используются современные возможности CSS, такие как:
  - Сложный и множественный градиент
  - CSS-фильтры
  - CSS-переменные
  - CSS-анимации

- Встраивание SVG на страницу с использованием различных методов.
- Лайк можно поставить как нажатием на иконку, так и на кнопку:
  - Нажатие на иконку меняет текст на кнопке.
  - Нажатие на кнопку запускает анимацию иконки.
- При заполнении кнопки ее текст меняет цвет и остается видимым.
- Настроены вариативные шрифты для разных цветовых тем.
- Темизированный фавикон изменяет цвет в зависимости от системной темы пользователя.
- Модальное окно реализовано с помощью элемента `dialog`, а оверлей — с помощью `backdrop`.

---

## Функциональность, реализованная мной

- Верстка всех элементов интерфейса.
- Написание всех стилей и оформление страницы.
- Создание SVG-анимаций:
  - Плавающей стрелки у пунктов выбора темы.
  - Иконки лайка при наведении курсора.
  - Постановки лайка.
  - Снятия лайка.
- Создание CSS-анимаций:
  - Ховер на пункты меню.
  - Фокус на пункты меню.
  - Фокус на все кнопки.
  - Заполнение кнопок при наведении курсора.

---

## Запуск проекта

Если у вас установлен `Node.js`:

1. Установите http-server:

    ```bash
    npm install -g http-server
    ```

2. Запустите сервер:

    ```bash
    http-server
    ```

3. Откройте сайт в браузере по адресу `http://localhost:8080`.

